Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
=Phoenix's Homecoming=
=O Regresso de Phoenix=
=Episode 16=
=Episódio 16=
My lady.
Minha senhora.
We've left the palace. Relax a bit.
Já saímos do palácio. Relaxe um pouco.
You can slow down.
Pode diminuir a velocidade.
Huaiyong vanished while investigating Chancellor Huo's
Huaiyong desapareceu enquanto investigava o caso do Chanceler Huo.
illegal gunpowder.
pólvora ilegal.
Something went wrong.
Algo correu mal.
He is a great martial artist.
É um grande artista marcial.
I'm sure he's fine.
Tenho a certeza de que ele está bem.
I'm not in the mood for jokes.
Não estou com vontade de fazer piadas.
I'm not joking.
Não estou a brincar.
Wait.
Espera.
It's been three days.
Já passaram três dias.
Lord Xie.
Senhor Xie.
Who is Sheng Yunfei to you?
Quem é Sheng Yunfei para si?
You'd rather die
Preferia morrer
than hint about her real identity.
do que dar a entender sobre a sua verdadeira identidade.
I told you.
Eu disse-te.
No matter who she is,
Não importa quem ela seja,
you're bringing disaster upon yourself
Está a atrair o desastre para si
and digging your own grave.
e cavando a própria sepultura.
If it weren't for our old times' sake,
Se não fosse a nostalgia dos nossos velhos tempos,
I would have killed you.
Eu ter-te-ia matado.
Take my advice and tell me the truth
Aceite o meu conselho e diga-me a verdade.
to spare yourself the suffering.
Para se poupar ao sofrimento.
The court is watching everything you're doing now, Chancellor Huo.
O tribunal está a observar tudo o que está a fazer agora, Chanceler Huo.
Chancellor.
Chanceler.
Think twice.
Pense duas vezes.
We are both loyal ministers of the Chen State.
Somos ambos ministros leais do Estado Chen.
As Chancellor,
Como Chanceler,
I toil day and night,
Eu trabalho dia e noite,
devoting myself to state affairs.
Dedicando-me aos assuntos de Estado.
But you
Mas você
keep interfering.
Continue a interferir.
But you can't anymore, can you?
Mas já não pode, pois não?
Just tell me the truth.
Diga-me apenas a verdade.
And I'll make it quick.
E farei isso rapidamente.
Xie Fei.
Xie Fei.
Fine.
Bom.
Stubborn as a mule.
Teimoso como uma mula.
Then
Depois
don't blame me.
Não me culpe.
Chancellor.
Chanceler.
Since Grand Tutor Xie is so stubborn,
Uma vez que o Grande Tutor Xie é tão teimoso,
why don't we finish him off
Porque não acabamos com ele?
to avoid further trouble?
Para evitar mais problemas?
Finish him off?
Acabar com ele?
If you don't confess by tonight,
Se não confessar até hoje à noite,
the Xie family line will end with you.
A linhagem da família Xie terminará consigo.
(I never thought I'd die here.)
(Nunca pensei que fosse morrer aqui.)
(I only wish to see you again)
(Só te quero ver outra vez)
(before I die.)
(Antes de morrer.)
(It's like when I taught you calligraphy,)
(É como quando te ensinei caligrafia,)
(always missing that final stroke.)
(Falta sempre aquele golpe final.)
How did you...?
Como é que...?
Does it hurt?
Dói?
It's just that
É que...
the hairpin I've been carving
o gancho de cabelo que tenho vindo a esculpir
is almost done.
Está quase pronto.
With a red ribbon,
Com uma fita vermelha,
it would be my betrothal gift for you.
Seria o meu presente de noivado para ti.
Huaiyong.
Huai Yong.
Look at me.
Olhe para mim.
Didn't you say
Você não disse?
you'd be my pawn?
Serias o meu peão?
If you vow to be my pawn,
Se jurar ser meu peão,
you must remain my pawn for a lifetime.
Deverá permanecer meu peão por toda a vida.
Don't sleep. Look at me.
Não durma. Olhe para mim.
In this life,
Nesta vida,
I begged Heaven
Eu implorei aos céus.
so hard to bring you back,
É tão difícil trazer-te de volta,
yet I couldn't marry you.
Mas não pude casar contigo.
Find a good man
Encontre um bom homem
and marry him.
e casar com ele.
Huaiyong.
Huai Yong.
My lord.
Meu senhor.
If you returned
Se retornou
to be the schemer,
Ser o estratega,
I'll be your pawn,
Serei o seu peão,
at your command.
Às suas ordens.
(You'll seduce someone?)
(Vai seduzir alguém?)
(Yes.)
(Sim.)
(Kill someone?)
(Matar alguém?)
(Sure.)
(Claro.)
(You'll do things)
(Você fará coisas)
(a gentleman wouldn't do?)
(Um cavalheiro não serviria?)
(No problem.)
(Não há problema.)
(I will do whatever you ask of me,)
Farei tudo o que me pedir.
(Your Highness.)
(Sua Alteza.)
(I want candied hawthorn, too.)
(Também quero espinheiro-alvar cristalizado.)
(If you wish to send those fiends to the underworld,)
(Se deseja enviar estes demónios para o submundo,)
(I will carve)
(Eu irei esculpir)
(a bloody path straight to the underworld for you.)
(Um caminho sangrento direto para o submundo para si.)
(If you wish to end them yourself,)
(Se quiser encerrá-los você mesmo,)
(I shall sharpen the blade for you.)
(Eu afiarei a lâmina para si.)
(Once the blade is drawn,)
(Assim que a lâmina for desembainhada,)
(it will)
(ele vai)
(surely draw blood.)
(Certamente causará hemorragia.)
(Will you blame me for being useless?)
(Vai culpar-me por ser inútil?)
(I haven't helped you take revenge,)
(Eu não te ajudei a vingar-te,)
(and I'm dying.)
(E eu estou a morrer.)
I'm sure it's going to be risky.
Tenho a certeza de que será arriscado.
Huaiyong.
Huai Yong.
Take good care.
Cuide-se bem.
What did you call me?
Como é que me chamou?
Huaiyong.
Huai Yong.
How could one hairpin be enough?
Como é que um único gancho de cabelo poderia ser suficiente?
How could it be enough?
Como poderia ser suficiente?
Huaiyong.
Huai Yong.
Let's go.
Vamos.
Huaiyong,
Huaiyong
pulling this "wounded hero" act
fazendo este papel de "herói ferido".
is a bit shameless.
É um pouco descarado.
Right?
Certo?
Look, someone's being shameless.
Olha só, alguém está a ser descarado.
Look, shameless.
Olha só, que sem-vergonha.
Shut up.
Cala-te.
The knife missed its mark.
A faca falhou o alvo.
You'll be better
Você ficará melhor
after taking some medicine.
após tomar algum medicamento.
Weren't you in the palace today?
Não esteve hoje no palácio?
How did you show up there?
Como foi lá parar?
I...
EU...
Speaking of that,
Por falar nisso,
it's all thanks to me.
Tudo isto graças a mim.
Lord Xie's troops in the mountains still haven't heard from him.
As tropas do Lorde Xie nas montanhas ainda não tiveram notícias dele.
I was watching the Chancellor.
Eu estava a observar o Chanceler.
He led his shadow guards to Zhuozhou.
Liderou os seus guardas das sombras até Zhuozhou.
Your tips came just in time.
As suas dicas chegaram na hora certa.
I'll work on it.
Vou trabalhar nisso.
Understood.
Compreendido.
That "Ice" still hasn't shown up.
Aquele "Ice" ainda não apareceu.
He's rather slow, isn't he?
Ele é um bocado lento, não é?
Something happened.
Aconteceu alguma coisa.
We must set out now.
Precisamos de partir agora.
Chancellor Huo is such an old fox.
O chanceler Huo é uma raposa velha e astuta.
We didn't catch him in the act
Não o apanhámos em flagrante.
to press charges.
apresentar queixa.
We've basically lost the lead
Basicamente, perdemos a liderança.
on the gunpowder.
sobre a pólvora.
Things will be
As coisas vão ficar
even trickier from now on.
A partir de agora, será ainda mais complicado.
This approach has failed.
Essa abordagem falhou.
Why don't we try
Porque não tentamos?
to sow discord between Chancellor Huo and his daughter?
Semear a discórdia entre o Chanceler Huo e a sua filha?
Given their current tie,
Dada a sua situação atual,
we should try
deveríamos tentar
to break their alliance as the Chancellor and the Empress.
romper a aliança entre o Chanceler e a Imperatriz.
Gossip of the Chen State.
Mexeriquices do Estado Chen.
I love this stuff.
Eu adoro.
I'm listening.
Estou a ouvir.
Hurry.
Pressa.
Chancellor Huo has been
O Chanceler Huo tem sido
urging Huo Wan to bear a royal heir.
instando Huo Wan a gerar um herdeiro real.
He aims to make the young prince
Ele pretende fazer do jovem príncipe
a puppet emperor.
um imperador fantoche.
But over the years,
Mas ao longo dos anos,
Huo Wan has remained childless.
Huo Wan continua sem filhos.
So Chancellor Huo intends to...
Por isso, o Chanceler Huo pretende...
Prince Mu, Chen Can.
Príncipe Mu, Chen Can.
When Chen State was founded,
Quando o Estado de Chen foi fundado,
Prince Mu's father made great contributions
O pai do príncipe Mu deu grandes contributos.
and was rewarded by the royal family.
e foi recompensado pela família real.
Two years ago, his father died,
Há dois anos, o seu pai faleceu.
and Prince Mu
e o Príncipe Mu
inherited his father's title.
Herdou o título do seu pai.
(Chen Can is a notorious hooligan)
(Chen Can é um arruaceiro notório)
(in the capital.)
(Na capital.)
Every commoner in the capital hates him.
Todos os plebeus da capital o odeiam.
However,
No entanto,
no one dares to say anything.
Ninguém se atreve a dizer nada.
Alright.
Tudo bem.
I'll do it.
Eu farei isso.
Thank you.
Obrigado.
My lord, Xie Fei survived.
Meu senhor, Xie Fei sobreviveu.
Though he was stabbed,
Embora tenha sido esfaqueado,
Lady Yunfei and the Seventeenth Prince of Qi
Lady Yunfei e o Décimo Sétimo Príncipe de Qi
saved him.
salvou-o.
Fools.
Tolos.
Why can't you just
Porque é que simplesmente não pode
kill those few people?
Matar essas poucas pessoas?
Leave.
Ausência.
Get lost!
Se perder!
(Imperial Study)
(Estudo Imperial)
Your Majesty.
Sua Majestade.
What brings you here?
O que te traz aqui?
With my wedding approaching,
Com a aproximação do meu casamento,
I am quite occupied.
Estou bastante ocupado.
I wish to bring my fiancée to my residence
Desejo trazer a minha noiva para a minha residência.
to discuss things with my mother.
Para falar sobre as coisas com a minha mãe.
As you wish.
Como desejar.
Thank you, Your Majesty.
Obrigado, Vossa Majestade.
(I will have her by my side,)
(Eu tê-la-ei ao meu lado,)
(as my consort, in time.)
(como o meu consorte, com o tempo.)
Does it still hurt?
Ainda dói?
It's fine.
Está tudo bem.
I've been
Eu tenho estado
holding my breath all day.
Suster a respiração o dia todo.
I finally relaxed when His Majesty allowed me
Finalmente relaxei quando Sua Majestade mo permitiu.
to bring you home.
para te levar para casa.
They killed me in my past life
Mataram-me na minha vida passada.
and hurt my most beloved one in this life.
E magoar a pessoa que mais amava nesta vida.
I'm the one
Sou eu que
you love the most?
Ama mais?
Huaiyong.
Huai Yong.
I will not only seek revenge,
Não procurarei apenas vingança,
but also fulfill my wish.
mas também realizar o meu desejo.
We won't be parted again.
Não nos separaremos novamente.
In this life, and not the next one, we must be together.
Nesta vida, e não na outra, devemos estar juntos.
I forgot to prepare a gift for your mother.
Esqueci-me de preparar um presente para a sua mãe.
I've prepared it for you.
Eu preparei-o para si.
You can give it to her directly.
Pode entregar diretamente a ela.
No way.
Não é possível.
Men and women have different tastes in choosing gifts.
Homens e mulheres têm gostos diferentes na escolha dos presentes.
Let's go.
Vamos.
(Xie Mansion)
(Mansão Xie)
(Lady Xie)
(Senhora Xie)
Who is this young lady?
Quem é esta jovem?
What a pretty girl.
Que menina tão bonita.
Elegant and graceful.
Elegante e graciosa.
And nice figure.
E uma bela figura.
Don't stand here.
Não fique aqui.
Let's talk inside.
Vamos conversar lá dentro.
Let's go.
Vamos.
Okay.
Ok.
Look at you.
Olha só para ti.
Good girl.
Boa menina.
♪The wind rises, snow falls♪
♪O vento levanta-se, a neve cai♪
♪To stain endless remorse with red♪
♪Manchar o remorso infinito com vermelho♪
♪No regrets in moves made. Let the game unfold♪
♪Sem arrependimentos pelas jogadas efetuadas. Deixe o jogo seguir o seu curso♪
♪Sorrow and joy intertwined♪
♪Tristeza e alegria entrelaçadas♪
♪Yet we can't escape karma♪
♪Mas não podemos escapar ao karma♪
♪Lament this fleeting life♪
♪Lamente esta vida passageira♪
♪So elusive♪
♪Tão esquivo♪
♪So indistinct♪
♪Tão indistinto♪
♪Resent farewells♪
♪Despedidas recentes♪
♪Remembering each other♪
♪Lembrando um do outro♪
♪Love can't be extinguished♪
♪O amor não pode ser extinto♪
♪Unwilling to accept♪
♪Não estou disposto a aceitar♪
♪Rewriting the story♪
♪Reescrever a história♪
♪And praying♪
♪E rezando♪
♪A long-cherished wish♪
♪Um desejo acalentado há muito tempo♪
♪In a daze♪
♪Em transe♪
♪Suddenly it's those years again♪
♪De repente, esses anos voltaram♪
♪How I wish to relive my old dreams♪
♪Como eu gostaria de reviver os meus antigos sonhos♪
♪Rewrite those torn pages♪
♪Reescreve estas páginas rasgadas♪